OK 欢迎回来
好 然后上节课的话 我们把这个搜索
整个这个搜索功能 我们把它做了
啊 但这个搜索功能的话 稍微有那么一点点问题
啊 什么问题呢
就这边啊 这个是未找到内容
OK啊 比如说我这里啊
比如说我这里的话 我输入一个比如说好
好的啊 大家这边 进行一个搜索
搜索之后 然后下这边是未找到相关内容
好 大家我这边点击取消
点击取消之后 然后接下来这边回到了这个首页
对吧 然后既然我这边再点击搜索
再点击这个搜索 进去
进去之后 你会发现这边的话
一进来 他这边就是未找到相关内容
OK啊 又或者比如说我这边 我输入一个复仇
啊 这边他是不是找到复仇者联盟
对吧
哎
找到这个复仇者联盟
找到这个复仇者联盟之后
然后既然我这边我点击取消
点击取消 然后回到这个 回到首页
然后既然我这边我再点击 再点击这一块 进去
你会看到他这边一开始就在努力加载
加载之后 然后既然这边他就是复仇者联盟
复仇者联盟
当我刚才点击了上面 他这边就再看一次
比如说复仇走 这边出来了
对吧 出来之后我点击取消 回到首页
然后接下来我这边再点击 再点击进去
再点击进去 你会发现这边明明是空的
就上面明明是空的
对吧 但是这边显示出了复仇者联盟
为什么
原因很简单
就是因为你这边的话 在你的Snipe这边
不是Snipe
就是在你的State这边
这一边的话它是有值的
它是有值的
你之前最后一次搜索之后
它的那个值会被提交到仓库
对不对 会被提交到仓库
所以我们这边应该干嘛呢
这边就是用户比如点击取消的时候
也就是说离开这个页面的时候
我们应该干嘛
我们是不是应该是把这个仓库里面
这里的这个值是不是给它清空啊
对不对
我们需要把它进行一个清空
那这个怎么办呢
那这个的话我们就是需要监听
监听这个Sorty Screen
它的一个离开状态
那这边的话我们就是
我们使用它提供的一个叫做UseFoxEffect
这个也是之前介绍过的
这边Use
然后FoxEffect
这边从这个RectLeverageNative里面
引入这个UseFoxEffect
然后接下来的话
这边我们再来添加一个Use
它就和UseEffect这些这些户客
用法是一样的
这边FoxEffect
OK
在这里
这里的话它就会是什么呢
就是离开的时候
就是离开
离开该页面的时候
好
然后接下来在这里面
在这里面的话
这里面我看一下它怎么用
回到我们这边
这边嵌到路由以生命周期
我们找一下
找一下它官方的势力
那官方的势力是在
这边你可以使用Fox和Bner
是吧
接下来官方提供的一个勾字函数
叫做UseFoxEffect
在这里
它怎么用的
这里面的话使用UseCallBack
让我们把UseCallBack引进来
UseCallBack在这里
UseCallBack
好
然后接下来在这里面
这里面的话
你就UseCallBack
对吧
UseCallBack里面是什么
是不是一个回调函数和一个依赖
好
那我们这边就是一个回调函数
一个依赖
依赖的话
我们这边就是个空依赖
好
在这边
这边就是你离开
把这个注写到这里面
就离开该页面的时候
对吧
我们需要做的事情
我们需要做什么事情
我们需要做什么
是不是清空
清空仓库
这个存储的用户输入的内容
对不对
好
那我们这边的话
我们这边再来添加一个
我们这边就调用
就调用这个Update
传一个空的过去
是不是就可以了
对吧
我们这边就是Dispatch
那Dispatch这边有没有
没有没有的话
你这边还得Import一下
这边UseDispatch
好
然后接下来这边Const
一个Dispatch
等于一个UseDispatch
对吧
好
然后你还需要把那个引进来
UpdateSearchContent
把它引进来
好
然后在这里的话
就是Dispatch
派发一个Action
对吧
那调用这个方法
这边你就传一个什么
传个空制辅寸
把它清空
OK
好
然后接下来我们这边我们保存一下
保存一下
来我们来看一下这个解决没有
这边过来
然后重新刷新一下
刷新了之后
然后接下来的话
我们这边过来
过来之后
然后再让我们这边输入一个复仇
走
这边是不是出来了
出来让我们点取消
取消
然后再回到这个首页
是吧
然后再点进去
是不是OK的
对不对
整个这个就OK了
这个是上节课讲的这个搜索
这里有一个小问题
其他都是OK的
比如你这边没找到
没找到的话
它这边就是转一下
转一下之后
然后这边就是未找到相关内容
对吧
其他的话都是OK的
然后我们这边的话
然后我之前还做了最后一个功能
这个功能的话就是这个程式
但这个
先我想了想没有太大的这个必要
就是这里项目实战
我简单说一下
简单说一下
就这里选择程式
因为我们这边的话
毕竟又不能选择程式
就是你这边我因为没有做相对应的
这个定位的这个功能
这边其实就是简单的把那个
把那个就是我们之前用的那个
Section List
把它练习了一下
OK
这边的这个数据在这里
大家看一下
数据在这里
这里的话会有一个这个叫做City
City.json
我们把它简单写一下
这边首先有一个这个程式
然后现在在这个Service里面
Service里面
这边有获取程式的API
这边是Fan的OrCityAPI
好
然后接下来我们这边需要新增一个页面
叫做这个City
我们这边叫做City
City.select
然后Screen.json
这边就是程式
选择程式
我们把对应的样式把拿过来
到这边
把这个样式把拿过来
好
接下来的话这边上面
上面的话
然后我们这边首先Import
Import
然后View
然后Text
Style Sheet
然后还用到了一个Section
主要就是想把这个Section List给大家练习一下
Section List
对吧
from.rept.lative
好
然后接下来这边
Export
Default
Settings
这个Select
Screen
这边Function
OK
好
然后这边这边是不是应该是返回一段接场
Return
返回一段接场
基本的这个价值就把它搭起来了
搭起来了之后
然后接下来我们这边一开始就是应该干嘛
一开始的话是不是应该是获取数据
我们这边Import
一个UserState
然后还有一个UserEffect
先把它引入
引入了之后
然后接下来这边维护一个状态
维护一个状态存储程式的数据
这边Const
一个CityData
然后这边是Set
CityData
等于一个UserState
UserState
对吧
然后把那个
就是等待的主键也把引入进来
这边
引入自定义主键
这边Import
LoadingConst
把它引入进来
这边Const
一个Loaded
然后SetLoaded
一开始的话是一个Force
对吧
OK
好
然后接下来的话
这边需要什么
是不是需要请求数据
所以我们这边就是UserEffect
这边
这边的话就是把那个API
把它引进来
引入API
这边就是Import
这个Fender
有一个叫做FenderOrCityAPI
FromAPI下面的Service
把它引进来
引进来之后
然后接下来在这边
这边是不是就发请求
对吧
发请求
到下这边点认
拿到这个返回的数据
拿到这个返回的数据之后
然后下这边SetCityData
把这个res传进去
然后接下来的话
这边的话
这边SetLoaded等于一个True
对吧
OK
好
然后接下来的话
这边你注意
这边的话
这个res拿到的数据
是什么样子的
拿到的数据是这个样子的
看到没有
是这个样子的
这边是一个最近
我们看这边图吗
这个是一个最近
最近选择的这个程式
然后接下来的话
有一个热门
大家这边后面就是ABCDEFG
那我这边是一个最近
大家这边是个热门
然后后面就是一个什么
后面就是一个AllCity了
看到没有
AllCity
大家这里面就是一个一个的这个程式
这边这里面的话
倒是有这个
sortnatorsA
往下面走
这边B
有这些
但是我们的SectionList
他接收的数据是什么样子的
他接收的数据
大家看一下
回忆一下
这边在这个
列表组件是吧
列表组件下面
他接收的这个数据
是不是这样子的
你这边是一个数组
数组里面加有title
title加对应的是你的data数据
那加这边title
对应你的data数据
title对应你的data数据
对不对
说实话我们这边的话
还需要干嘛呢
还需要把整个这个数据
我们需要把它处理一下
所以我们这边的话回到我们这里
我们这边的话
我们就书写一个方形
方形
这边叫做pandleCityData
这边你给我传一个CityData
传过来就是什么呢
传过来就是这个接收
就是整个这个
整个这个
传递过来
传递过来之后
然后接下来我这边
我给你做一个处理
我返回一个新的数据
那数据里面就是像这边
一向一向的
这边的话就是
首先是title
title对应的是什么呢
对应的是这个最近
对吧
好
然后接下来这边的话
这边的话有对应的是这个data
对应一个值
好
然后接下来这边的话
会有一个
这个热门
热门
然后data对应一个值
对吧
然后接下来后面的话就是
对应的A
然后B
然后接下来的话这个C
然后接下来D
然后E
然后F
然后G
然后H
接
然后还有什么
还有K
OK
看到没有
好
那我们这边的话就需要
还有一个Air
好
然后接下来我们这边的话
就需要对这个数据进行一个处理
那这个最近
最近的话这个很好
很好获取
这边的话是不是就是你获取到了
这个对象
它的这个last visit
setting list
对不对
所以这边就是应该是
setting
setting data
点它
OK
好
然后接下来的话
这边这个热门
热门的话也很好
这边的话就是
heart city list
这边就是很好获取
这边就是
setting data
点
这个heart list
好
关键是这个A
A的话我要怎么获取
A的话你看我这边是在什么
是不是在这个all city list
它是一个什么
是不是它是个数组
它是个数组
然后接下来的话
我这边对它进行一个什么的
进行一个过滤
对吧
过滤出什么呢
过滤出你这个sort of letters是A的
是A的
它有可能是大
这边你看它这边有的时候
它写的是小写的b
有的时候又是大写的
用往后面找吗
往后面找
比如这个j
你看这个j
j的话它这边
这个是小写
这个又是什么
这边又是大写
叔叔我们这边的话进行
我们这边进行一个过滤
那这边就是cd data
然后点什么呢
点filter
filter
好
然后接下filter里面是一个回掉函数
对吧
然后接下来我拿到什么呢
拿到它每一项
那接下来返回什么呢
返回它的这个sort
sort
letter
letters
它等于一个什么呢
等于一个小写的A
或者C点这个sort letters
它等于一个大写的A
它怎么样
通过这种方式
把这个所有是A的数据
把它过滤出来
那后面的话就一样的
我这边把它写一下
这边
然后这里
好
大家这边你把它这个
Ise改一下就可以了
这边就是B
然后大写的B
这边就是
先改小写吗
这个C
然后这个D
这个E
F
然后G
H
然后J
K
L
对吧
好
这边对应的是大写的C
D
然后E
F
然后G
然后H
J
K
L
二秒
我们这边的话就定义了一个函数
这个函数的话就是对数据
对获取到的数据
进行一个二次处理
对吧
处理为符合什么呢
符合这个SectionList
使用要求的数据
对不对
OK
好
这边我们就把它处理了一下
处理完了之后
然后加这边你把它折起来
好
然后加这边就是一个渲染了
渲染的话
这边那就是
首先看你的这个loaded
是否是forced
如果是forced
这边就正在夹载中
对吧
否则的话
这边就是SectionList
这边
OK
好
这边首先的话是Section
Sections
它的话就等于一个什么呢
我们这边这样子
这边不是获取到RES吗
获取到RES之后
然后在这里我们就把它处理了
在这边
在复制之前
我们就把它处理了
对吧
好
然后下面的话
它就直接等于什么
就等于这个CityData
等于一个CityData
好
然后接下来的话
这边还有这个key extractor
然后接下来这边就是item
返回item.id
我这边这个城市
城市每个城市是有id的
我们就用id作为我们的这个key
好
然后接下来这边会有一个什么
会有一个这个Render
RenderSectionHater
对吧
SectionHater
好
那我们这边我们就写一个函数
这边呢
就是function
function
这边叫做RenderSectionHater
这边对应的是这个函数
RenderSectionHater
OK
好
然后接下来还有一个什么
还有一个是RenderItem
RenderItem
好
这边我们再写一个函数
这边
function
RenderItem
OK
然后这边对应的就是RenderItem
好
最后最后的话
然后就让我这边添加了一个这个Sticky
StickyHater
StickySectionHaterInable的
这个就是那个连性
大家还记不记得
就是那个
就是那种连性定位
好
然后接下来把这两个函数
我们把它完善一下
一个的话这边的话是什么
这边是这个渲染标题
就是渲染这个
渲染这个
对吧
渲染这个标题
下面这个
这是渲染标题
好
然后接下来这个是渲染
每一组的具体项目
这个是渲染每一组的标题
对吧
好
然后接下来这边通过这个结构
拿到这个Section
好
拿到Section之后
然后接下来这边
Return
返回一段
JetStyle
等于一个Styles
点Title
这里面的话
然后就是一个很简单的这个Text
这边要拿到每一个Section
然后接下来点Title
也就是它这边其实就是拿到了什么呢
拿到了其实就是这边
你这个数组里面的这个每一项
看到没有
就拿到的每一项
拿到每一项
然后叫我们这边点Title
OK
这是关于这个标题
好
然后接下来这边
这边是渲染这个具体的这个项目
这边还有一个样式
这边的话是Style
等于一个Styles
点TitleText
还有一个样式
好
然后接下来这边
这边的话也是通过结构
拿到Item
拿到Item之后
然后接下来它拿到的是什么呢
它拿到的就是你具体的
你这个data里面的每一项了
看到没有
就是你这边
你这边不是有一个data吗
data对应的是不是也是个数组
它拿到的是这边的每一项
这个数组里面的每一项
OK
把我这边结构
结构
然后把Item拿出来
然后下这边Return
这边
一个View
然后Text
这边Style等于一个Styles
点这个CityItem
这边这边这个Style
等于一个Styles
点这个CityItemText
这边把这个内容加上
这边就是Item点Name
OK
让我们整个这个程式
我们这个渲染就写出来了
我们保存一下
我们来看一下
首先还得在App里面配置是吧
我们这边在App里面
我们把配置一下
这边是我们最后一个
就是程式
程式
页面
OK
那这边呢
就也是什么
是不是StankScreen
这边
复制一份吗
这边的话就是
你得把那个
得把那个页面用来
ImportCitySelectScreen
然后接下来的话
这边不然当前目录
下面的View
下面的CitySelectScreen
OK
然后下面把那个配置
稍微把它改一下
这边是这个
这边就叫做CitySelectScreen
这边这个Option
这边需要Header
这边的话我们就把这个Title
Title给它改一下
Title的话叫做这个选择程式
选择程式
然后接下来这边这个Header
HeaderTitle
然后Enign
把它变成一个Center
让它在中间
对吧
好
然后接下来的话
我们这边我们来看一下
我们还需要有个东西
能点过去是吧
我们这边就在这个首页吧
首页HomeScreen
HomeScreen这里
这里你找一下
应该是HomeBar
那是HomeBar这里
HomeBar这里
我们让这个东西
我们让这个东西它是可以点击的
所以我们这边的话
这边Nevergation
传递过来
Nevergation
等于一个Nevergation
好
然后接下来这边在这个AreaCount里面
AreaCount
这边
这边这个点击
这个我们之前是不是都写好了
对吧
我们这边把这个Nevergation解构
把它拿到
Nevergation拿到
拿到之后
然后接下来这边Nevergation点Nevergate
好
那叫这边是Setting
我们配置的叫什么名字
叫做SettingSelectScreen
是吧
这边就SettingSelectScreen
在这里
OK
好
来我们这边我们来看一下
全部保存
它报错了
报了什么错
这边应该是主键没找到吧
应该是主键没找到
我们看一下
在这里
这边是LoadingCount
刚才那个提示
我直接就用它的那个提示了
好
然后接下来的话
这边LoadingLoadedForce
OK
对了
好
然后在这边保存
OK
好
然后接下来的话
这里我们点击这个程度
我们点击这
点击走
这边是不是选择程式
好
然后在这边出现了一些问题
什么问题呢
首先的话
这边第一个
这边我们来看一下
PromisedUnhandled
这个提示
然后加这边是一直是这个
一直是在转圈圈
这边一直在转圈圈
好
我们这边来看一下
这里哪里有问题
这里说的CityData点FilterInertFunction
CityData
哦
CityData的话是那个对象是吧
我们这边把那个打开
CityData的话拿到的是不是整个对象
是不是整个这个
这个对象
对那它应该是CityData
然后AllCityList
是这样子
所以这边的话是应该是
把这儿稍微改一下
把这儿改一改
这边应该是点AllCityList
应该是这样子
好
然后我们把这边下面
把下面
下面这里顺便改一下
这边的话
这边我们把它居中一下
我们这边Style等于一个
要看这个Loaded
是否等于一个Force
如果等于Force
这边我们该加一个样式
否则这边就是空
这边加一个Flex11
Center
然后AlignItem
对吧
OK
好
我们这边我们再来
全部保存
努力加在中
是不是出来了
对不对
这里就出来了
好
然后你如果你想做什么呢
想做就是用户比如点了进来之后
那接下来这边
我比如说我点击一个北京
比如用户点这个北京
点了这个北京之后
然后接下来的话
回到这边
回到这边之后
这边的话
它就变成北京了
那你这边就可以在Redux里面
你是不是再维护一个Style的状态
对不对
通过状态来进行修改
那我这边的话
我就不做了
因为我们选择城市
这边其实就是把列表把它渲出来
对吧
你把那边改了
其实也没有太大的意思
因为我们这边没有真实的服务器
OK
好
那这个的话就是我们整个项目了
整个项目基本就做完了
OK
那么总结一下这个项目
这个电影项目
这个比上一个那个百度翻译的
它肯定要大一些
是不是页面倒多一些
对不对
然后还有就是这边这个组件
你看这边我们这边
写了这个自定义组件
对吧
然后包括这个页面
那肯定是比上一个
比上一个这个就是百度翻译
肯定是这个项目要大一些的
然后百度翻译那个项目的话
它唯一好处就是发送的是真实请求
对吧
我们直接请求的是那个
百度翻译的那个服务器接口
或许的这个结果
那么我们这个的话
我们这个没有服务器
说很多请求的话都是模拟的
算是模拟的
但是我们整个这个项目的话
基本上就把我们前面所学的
基本上所有东西是不全部串起来了
对不对
包括你看我最后最后
我还给大家做了一个
这个选择程式的这个
这个的话
其实就是把之前的那个
selection list
把那个selection list
把它练习一下
对吧
其他的话
比如说像这种
这边有个啥
这个是什么
cancel or subscription
say more
take a clean up function
这边上应该是我在哪个地方
在哪个地方我use the effect的时候
没有那个
没有就是那个
我这边没有那个清楚
没有清楚那个副作用
应该是这个
ok
dismiss
就我们这边的话
就是基本上就是把前面的
这个所有的这个
内容就全部串起来了
包括就是
你看这边这个screw view滚动
对吧
然后还有就是这边
我们的这个
下拉刷新
以及这个上拉加载
对吧
然后还有什么呢
还有就是我们的路由
对吧
嵌桃的路由
比如上面的这个嵌桃的路由
然后还有就是这里
这个搜索
这边搜索
搜索的话
这边用到了这个redux
对吧
然后包括什么呢
包括就是你具体的这个
电影里面你的这个video
那就是视频如何进行播放
对吧
整个项目的话
我们就把它串起来了
ok
说整个这个项目的话
其实还是比较有意义的
虽然他这个离真实的项目
他还有一段这个距离
但是你这边的话
就是因为毕竟也没有服务器
很多功能的话
我不太好做
对吧
没有服务器
很多的你发请求那边也请求不到
数据的话
全部都是自己在本地处理的
但是这个项目的话
还是有意义的
这边那就把前面学的知识
就全部都串起来了
你通过就是把这个项目
你把它做出来了
你会对前面所学的这个知识
有个更深的理解
还就是就是更加熟练一些
对吧
之前的话学的那个知识
是一个一个单块的
你可能知道这个语法怎么用
但是呢
没有串联起来
那么这边的话
通过这么一个项目的话
把所有知识串联起来
你对每一个这个知识点
比如这个selection list
该在哪里用
redux该在哪里用
路由如何嵌套
对吧
OK
对这些的话会更加熟练一些
所以大家下来的话
把这个项目的话
自己把它好写一下嘛
这个项目的话
你看这个
他也不需要连服务器
你到时候的话
你这个演示的时候
就是你无论放到哪
他都能跑得起来
对吧
能够跑得起来
OK
这就是我们整个这个项目
大家下来做一下
好
这些课就到这里
再见